你好，歡迎來到
這是
直播_STREAM
九月二十九日 二零二零年 這是
我們的第5.1集，歡迎
為了團隊確認你是否是初級
聽者
參與者還是這不是你的
第一次
我們是一個線上團隊的實驗
與訊息交流及學習相關的
主動推理
你在推特上可以找到我们
你可以在我們找到我们
on email activeinference gmail.com
經我們的公鑰基底團隊或
經由我們的youtube頻道
這是已記錄並存檔的實況
串流
所以請提供我們 feedback
我們可以改善工作
所有背景和观点都是
歡迎 請多指教 我們 真的 想 听到 你的 觀點
關於
每个人的個體經驗和
also as far as video etiquette goes
請靜音如果您的環境雜音很大
背景
記住要舉手它是
太棒了我們有這麼多
今日參與者
所以讓大家都聽到，我們就來
請確保舉手所有人都知道
保持一個提醒人們的 cues
他們的手
如此今天在act m直播第5.1场
我們討論的路線圖_over
下一小時半將如下
我們先來一個暖身section
我們給一個快速介紹並check in
我們將會討論我們的論文
談論本文的目標
我們會談論路徑圖或
節 Headers
通過大綱然後再進行
穿透所有的人物
我們也能談論一些
背景知識若時間許可
並且回答一些優質的問題
提交
和其他參與者下週
5.2
我們將會有進一步的討論
on this same paper
所以請記得保存並提交
有任何問題
那你可能沒有那些不要得到
在這場首次討論中 Addressed
awesome so here we go into the
introductie
請自我介紹
你的位置，說聲hello
everyone在短介紹中
然後交給某人
還沒有介紹自己過
是我丹尼爾·弗里德森我在達維斯
加州
我希望能先把它過渡到
阿莱贾納
你被靜音了哦好吧
你好大家嗯我
在墨西哥，specifically在瓜達拉哈拉
這是我現在居住的狀態
但我的專業
背景
我我是全時任副教授
在認知與行為科學中
的心理學校
在	unam 也 我也是 活動的
社區 로봇ics實驗室的成員
在威斯康星墨西哥也而且 well
我的研究重點在感知上
優化過程
如感覚加速和感覚
提升
也包含計算模型的
感知
認知而我像是
錮入
主動推理
高品質的編碼與能量原則
從很久以前 uh 是像 uh
我的熱情與我
給一份完整的時數
我的一些日子到呼吸和
trying to理解
原則
so yeah that's me
讓我們交給亞歷克斯
hello 大家 我 是 阿爾克斯 我
從
莫斯科，俄羅斯 我是一名研究者
系統管理學校且在嘗試
找到方法
如何將系統概念聯結起
工程
and active inference frameworks
所以讓我們假設對於沙夏
嗨 謝謝 我的名字是沙拉 我是一名
neuroscience博士候選人  Davis
我的背景在
自由能原則只是閱讀
和
興奮地探索如何應用
這到
我的發展工作_with_own_work
神經科學
.just看forward到
對話
我將把它交給梅爾
你好 啊 我能听到很棒
完美，嗨，我叫梅蘭 我是
在辛辛那提俄亥俄州現在
我有 Cognitive Science 的背景
我總是對
理論生物學的問題
轉到哲學來寫我的博士論文
真的專注
一種稱為  的  是
生命-意識連續理論與在
特別是我著重於
自由能原理作為一種形式化
articulation of
一個有共同想法的電影
我會把這轉寄給
理查德感謝 uh 我的名字
理查德·尼莫耶 我是助手
社會學教授在丹佛
科羅拉多
在美國我的興趣是
主要是理解我們如何能
整合
神經科學與認知心理學
社會學更整合的框架
多了 心理学 告訴我
社會學與刑事學歷時性
theories drawing on a lot of behaviorism
從70年代到80年代
它是理論中的「心智」概念及其如何运作
the mind society
彼此有關聯所以我在試圖
找出更即時更新的方法来
整合心身與社會
大多數的數學我都
熟悉於種種如何
那是大量的分形幾何學
圖論動態系統理論
這是真的很有趣但我就已經
一直在對類似的很感興趣
自由能原則
似乎做起來比較類似
直覺
流體動力學式的整合方式
不同層次的分析
且特別整合認知
情緒動作這些
are really critical when you get into
那層面的如此
我已盡力努力工作下去
透過許多我的論文
這是困難的一天
找到一個正在這樣做的社群
這一起來可以kind of聽
其他人談這些想法
真的好幫忙所以我真的很
appreciate the opportunity to be here
我將把它傳給濁水
oh 絕classic 它是 在 我的 那 嗨 各位 我 的 名字
所以我是一個博士研究生與卡爾
布里斯頓
2016年畢業但我也曾是
醫學生在MD PhD途徑中
所以我的興趣在於應用
自由能原則來研究
神經影像
我離開了醫學界我
醫學實踐 About
一個星期然後就進入了科技
世界 我工作過的地方
Google Deep Mind和開始了醫療
「was
被我目前就職的公司收購了
versus
AI與我們的主管
對空間網路技術感興趣
provenance
是可解釋的而且
-基且，以適應得好
kinda
那是我要轉交它
克里弗丁教授悄悄地設置
那裡
感謝你 honey 噢嗨 您好 大家好 我的名字
John Clevenger是誰
我現在在北部的新
hampshire
傑弗森 新罕布夏州 农场 但
actually i'm generally out of cambridge
and um with the mit media lab the city
科學團體我和我在 MIT 已經
小組對於數量的
年
我 其實 我
全轉換 熱門 轉變 至 原始
-la
第一，但他們就像傳奇一樣是唯一起義
唔
繼續閱讀那篇papers的論文
這個的生產力出來
與馬克斯威和卡斯珀合作
如何應用這到
模型 新概念 的   概念
新市場概念的觀念
社區um
我們有一些項目是
專注於那並實際上
合作
於也迷糊
cool 赶緊去沙倫
嗨 我是雪納瑞克 我在南
Dakota 現在但 我通常 基於
在加州大學裡
梅塞德
在
神經科學實驗室
i investigate the neural dynamics of
音樂認知
且如何處理節奏
然後對如何
幫助我們理解
我們如何感知節奏和音樂我
也對感兴趣
人如何群體互動當
他們正在體驗音樂時
玩它
或聆聽它並更大
crowds的動態
我對今天的討論很興奮啊
specifically
不同的馬克維斯 blanket
基於其 Throughout 整體互動
可能是音樂表演或一個
運動賽事
涼 我們應該有 麝狼
馬鈴薯 馬克斯well 嘗嘆 國ucci
「嗨，我是馬克斯威爾·拉梅斯特，我是一個
博士後研究員
在麥吉爾大學 我之一也是
main architects of the multiscale active
推論形式化
我們將會討論今天以及
在這篇論文中的第一作者
多階scaling整合超越
外在主義和
我將把它轉交給亞歷克斯柯弗
uh hi everyone i'm alex um as nestle
剛才說了嗯
我來自哲學和
cognitive科學 背景 um
我從CUNY Graduate Center取得博士學位
目前在墨爾本大學
墨爾本但實際並不在那裡因為
對疫情的蔓延如此
我在紐約市area裡 uh 而且我是在
對興趣有
uh i'm coming from sort of a traditional
我的 Perspective 倾向的 哲学
越來越邇進入類神經網絡的領域
機器學習
模型最終將FEP和我
對此東西如何與之相關感兴趣
fairly traditional representationalism
一方  稍微  物理學
他者如何相連
那是我的角度而這我也是
非常興奮要談論這篇paper
cool 我想 stephen 然後 如果 daniela
她回過頭來，我們會去她的
史蒂芬 我覺得你可能是這裡最後一個
oh 好的 你好 我是 斯蒂芬 克維特 我在
多倫多
我進行社群發展計畫
利用戲劇和沉浸式
發展出一種稱為
社會戲劇地圖
在南非2006年嘗試
那過程縮放
以不同的方式看待
如何體現認知融入其中
參與社群的過程以促進
體現的地圖圍繞問題一起
那是隨著時間的流逝轉化為
其他種類的沉浸式練習和
我正在看體現認知過
幾年和我保持
終於看到這與卡爾·弗里斯特合作了
啊 哇 吩氣 我 有
已經
一路深入探索這些途徑
我見過這其他東西然後
突然我發現了一頁
談了他有多少次引用和我
思考 等一秒 我突然
那看到他的工作實際上在帶來
所有這些不同 Threads
一起進入這個統一框架中
yeah i'm really excited by that awesome
很好
感謝大家來參加
參加
levels of experience and fields of
expertise 所以 它是 About 带 来 全部
一起和彼此團結在一起
這些主題
如此作為暖身並聽取
所有人希望說話的
舉手
讓我們從問什麼吸引了開始
你
到今天這篇paper或主題
所以所有星，而當其他人在
舉手而我描述了這
一小部分在5.0
視頻但我認為想法的
整合多尺度系統
真的很有趣，還有好多
有很多方法可以去做
且幾乎難以否認我們是
生活在多尺度系統中
聽說
思考現在的系統
also for different people's perspective
great muddy and anyone else can raise
他們的手
mute 但影片關閉時它是
fine line between
抑制背景噪音並保持
準備好了 我明白 走吧 漏斗
我 apologies 嘘 我 想 是嵌套
系統是
一個非常重要的觀點來看
real dynamical systems that we see all
時間在空間網中如此
我們不斷有資料流
來自iot
然後我們則被迎面對上
如何解決擴展性挑戰我們是如何
實際上建模一個系統
精確地表達動態
我們希望沒有
陷入這種的困境中
複雜性領域中透過抽離抽象化
離開
這些這些層級轉換得很深入深入
meaningful 尋嵌套
heterarchies 是 真的 非常 重要 在
能實際做到
部署這些你知道的新颖
學習 Paradigms 在 線上 空間 中
所以我想沒有這種
維度縮減
意思是更為哲學上
有甚於數學上的意義
我們將難以將ai應用於
縮放所以我為什麼
我特別對這份工作感兴趣
那馬克斯與自由能量
原則團體在做
cool 聽聽 maxwell 當前 saasha
然後我還看到其他的人
那兩個接著
馬克威爾也靜音了
沙拉你先嗎我不想
無必要接下來
我會簡短說一點
um i was drawn to this paper because
作為一名神經科學家 我經常思考
多層次
層
決定系統應在哪個層次做出決策
因為要研究
雖然我們在研究某件事
在分子層次，甚至在
不同的種類
我們最終希望提出斷言关于
更大的認知過程以及如何做到
那是沒有抽離忽略
系統中的重要面向
在你研究的規模上
它是巨大的問題
如此 我真的很喜歡思考這些
馬克洛夫 blanket 在不同層級和
where to draw the line
cool maxwell then richard then alex k
我想我的意見會引起很大的迴響
被說過
um i got into the free energy principle
uh because i was looking for a theory
那是可以
對話動態與跨
多重不同的嗯 Well 的方式我
用來看到存在層次
在  應用  能量
我所 rejection 的原則
traditional metaphysics of uh
在本質層次之優勢
嗯你知道這種觀點認為有大
事物，而其中有小事物
而 大事 是由 小事 所 成就
事物和大東西通常較慢
且小東西通常快速
這是你實際上擁有的就是這樣
嵌套的系統序列所組成
越來越多的大事情
和  後，當 我 是
在2015年開始我的博士研究
不是
任何我能看到的理論都是
真的能
不僅定義每個的動態
這些不同層次但提出一種方式
一個使他們全都如此的機制
整合
這是我在這裡發現的 uh 透過免費
能量原則所以我
我從2016年把它當成我的專長
到
現在實際上要探索多層次
這框架的影響力
超讚
-richard 繁後 阿克 你 嗯 我 想
我really被吸引的一件事
這幾年是
的哲學視角
кру่และแลนดีส์เด็นทู
他們給你這真的很nice我想
如何談論的工具集
分解機制各層次
機制
非常直覺且我想
works well with with sociology
且生物學有這非常清楚
概念性
way to move up and down quote unquote
層次的現實
但那我一直認為總是
是怎麼拿  的概念
語言
與一個實證架構相匹配
那讓我能夠
在那層實相中建模那些層次的現實
way without losing any of the subtleties
和
any of the the conceptual apparatus that
是如此關鍵到
談論那些不同的
框架和我越了解越多
進入自由能原理似乎
like it can give you that empirical
語言
那有很好的自然轉換
那種概念語言裡去
用來
那給你所有你要的
試圖談論一個概念上但
則
也給你這些實證工具
那讓你可以超越那
談論組織的
機制
在非常nice且精確的實驗性上
語言 uh那只是不可能做到
我想有很多現有方法
在我常去的領域中
涼，我們來做亞歷克斯·凱和史蒂文吧然後
我要去問第二個問題
所以我最近才剛剛才了解
進入這個整個多尺度的圖景嗯
與  結合
而且我想我對這方面的興趣是
像是我好像在
近100相信這是
真的現實描述很好
多尺度但
我不完全確信這
有極端的哲學性種類的
影響與後果
那是有些人認為它確實如此意思
這篇papersactuallystrikingkindof
nice 中間地帶 但
um i guess to put it briefly like i view
作為
我們有嵌套的多重系統各
可能有物理上的以及心理上的
認知描述以及可能的
-bound
那知覺的邊界在於那裡
階層 maybe
較鬆綸於原先所想
我高興描述認知
對系統賦予認知為
此階層內的不同層次但
但我不見得那有多難定位
唔
the cognitive properties of one
特別系統 Um
落在特定物理系統上所以我
我不是確定
任何我希望能那得到我們可以get
通過那一些
我也不是很確定我在哪個系統裡
這層嵌套的系統階層
你知道我的腦涉及許多系統
in itself and that's
trying to figure out
那種系統類型在其中
個體人士可能的階層
與冷stephen一起被識別为
我們將前往下一問題
讓毛或任何人來澄清
舉手
yeah i'm very interested in how this
給出一種以行動為導向的
米素層 Approach 為是
有用
因為當我在workingwithsayas
社群努力去理解
如何將個體連接到
團队
給團隊、組織或可能是
Municipality中的變化影響
或
broader 社會層面 這裡有這 真實
問題在於跨尺度連結
um 和 它 最終 被 捕捉 在
這一切言語的
whichever field has been you know the
心理學角度或此
那 Perspective 的看法
所以這類似好像是一種
非常中立
清 理 解 的 方式
如何人們建立對不同事物的理解
層级
那是真的有价值我認為
那是缺少的
社區心理學其實真的很實際
心理學本身也正遭受那樣的
因為它有點卡在這
層面的觀點或
這樣就提供了一種理解的方式
實際上深入到子 paragraph 中
為我
進入這一切其實
打開了所有這些自我層面
neuroscience 網站
我實際上還沒有真的深入
如此一來，它就變得有點有趣了
好 thank you for all these回答
「也舉手回答是，所以下一題為
濡濕，然後 Mel 聽到
自由回答任何
the first question or the second
：什麼是一個多尺度系統的問題
你工作的是如此模糊第一
greattheyactuallykindofuh{
墜入彼此如此之一個
我想提到的事情是
um the practical challenges of
實行
在產業中的一種推論
我們差不多是以黑箱的方式來做但我是
think it was sasha who mentioned that
或亞lex提到他有興趣
這也是如此
um 和我們發現的是那
practical correlates uh
就硬件和芯片设计而言
我們需要部署這東西
是真正困難
基於我們收集的資料集
所以其中一個系統是
我们现在正在建模的是
warehouse 擇貨 工作
amazon
那理解
the the systems that drive why people
挑某些
某些架子上的盒子例如
像是多層嵌套的
從何貴值的一切系統
一件物品是多疲倦去拾取
包工頭連功能都 downgrade 了
是
他們的高度 versus 它們的高度在上方的多高
把特定物品放在等候的上
列表是
所以了解如何拆解那部分
和嗯
在業界本质上提供價值
最終的にはそうね、我々には素晴らしい
世界觀的方式
但我們也有實用的一套
tools which are a wonderful way of
模型世界作為良好
因此有這個嵌套的系統我想
真的很重要
就問題咬一口而言
practical deployment of these
這些類型的模型在大規模上以這樣的方式
讓現在就產生價值我並不只是說
商業價值意思是
你裡面也知道價值嘛所以那些
只是幾句評論而已
想要引入到
討論也
所以謝謝你梅爾然後任何人
else 可以舉手
嗨  uh 我對這個主題感興趣是因为
我一直在試著
讓馬克斯威爾長時間相信
那是基本上我们应该
我們應該要務實到如此程度
an approach to this
我們可能做到的程度這就像
bare bones uh
它是模型，它只是不
構成對世界的知識
不
構成可驗證的claims它不
constitute
uh et cetera et cetera et cetera it's
只是模型而已我們就
我們用它來探討世界中的事物
那是全部
和 } 有趣  我
因為
馬克斯韋爾是推動的那一個
線那裡我
想要
咬住那就是了
那是什麼更多了
系統的邊界
那是這樣建模有用嗎
是嗎
is it can it can it be usefully modeled
在此
為我 我 很 勞累
我非常願意優先考慮
生物
作為privileged尺度
分析層級或分析單元和我
非常願意優先考慮大腦
有趣的話術mel um
沙納恩然後任何人都可以提出
他們的手也太了
我 我 倾向 于 那些 最 后 的
words from mel
優先考慮生物體或大腦
我研究大腦 我想知道的
神經機制
那是給我們的
any of our perceptions or engagement
在世界中
因為 我 是 被 引導 去 的
預測處理文獻和
到時會有免費能量
原則
如  現在  好的
數學模型
能譯中文的能力
um maybe some sort of phenomenological
經驗
進入正式模型它合得很好
很好
我的音樂研究和所
像音樂老師會灌輸給
你在那裡
你基本上
透過你的音樂經驗你
建模人類的某些方面
經驗
um so you're choreographing aspects of
緊張
和釋出聽起來有點
喜歡
balancing um predictions and
預測錯誤且你正在試圖
維持某種邊界於其中
曲
或你想要你的
觀眾體驗並且這聽起來
相當类似某個邊界
表型
of experience um and just sort of this
像表面匹配
音樂表達的語言然後
此實證
像統計語言是
sort of what drew me in and i suppose
那回答多層次系統
合作與um
音樂和音樂家和酷的人
非常有趣，我們會去理查德那裡
則為第三個問題
嗯 建築一點點在
梅的點
就多尺度系統而言
作為社會學家我處理
團體我與社會打交 lick
你知道我可以拿一個個別
我可以現在帶領兩個人
有對象組
我有另一個 我有一個三元我和
模型為網路
我可以將網路壓縮下來
建模為動態系統
現在我可以談論組織了
有多個動態系統交談
關於他們互動
現在我有一個耦合的網絡
分形幾何談論如何
是擴展和縮小
從二元到三元再到多元
那裡
耦合振盪器網絡和
一天結束時 我從來不是真的
confused about whether or not i'm
到底是在談網絡，還是我
真的在談論動態系統
他們都是讓我能如此的模型
捕捉我確信的現象
我存在相信社會真實
如果你曾經想要深入了解非常
奇怪的對話去參加會議
社會學家們爭論是否或
不是美國是真的
and my comeback is always don't pay your
4月15日稅金
你會很快發現很快速地如果
美國是真實的嗎
所以我想你知道這些很多
哲學問題總是
驚嘆的
尤其在下午三點時
pub時早上當你喝太多
單  吐
但我想最終在你那天
知有實質的現實
是什麼實證模型
只允許你來建模
至理論或概念的真誠
那是你在處理
無需遺失資訊你知道
無謂如此我想
你知道再次我想任何實證
}讓我可以做到
這是有趣的但最終是
我認為你知道人類的那天
那是我最終在談論的
都是實質且確實存在
nice 我要介紹 第三
我們會去 buddies
這裡，任何人其他人都可以提出
他們的手第三個問題是
為什麼我們的系統哲學
物質
那是相當怪異且恐怖的
Psychic因為那才是重點我
將要製作只是為了
piggyback on on richard's comments just
那裡
這是 我記得這些討論
這些真的真的很活絡的討論
這是模型所代表的現實
記憶中某個時候我只是
如何有效思考這有多有用
你知道某個點會到來
模型只是工具，手段而已
終與
我們是否採用期望的界線
這些模型在terms of他們
效用
且這些模型及其輸出
滿足這些邊界
你知我不時有
我看了一些關於的討論
自由能原則以及它是什麼
哲學上意味著
我們失去了它所帶來的那種東西
可解釋性
且有一套可量化的動態如此
實際上
可能從側邊掉得很遠
是
我不認為我們的系統哲學
matter at all i think our explainability
是
實證測量數據遠遠
最重要的事
試圖解釋我們系統中的
資料集極為稀少
所以舉例來說整個階層式
腦從細胞到組織的組織方式
有效連接
我想是有些時候遺漏了
point of just how valuable
這些新奇的scheme可以如此
那是我想要談論的主旨
那是
stephen 的下一步，然後其他人再來
我們結束這個問題
實用性和
實踐應用真的很好
點
我卻有一件事上頭受過騙
我 realization 是
那是perspectivism非常明顯
是
心理學的一部分我們採取
視角上的東西
這有一個假設是
一切良好，你的看法如何
那詞總是被用來表示
而且就是這件事是
自由能原則給你一種方式
然後他們說好啦現在我們是
將要做一些表態或
藝術基於
它是有點像我們不知道什麼
那就這樣我們就叫它
另一領域
右然後他們就這樣做
-active inference 提供你
好好 realize 這裡有
有種方式你可以作業性地
或從
在創造意義之中
在中
那個人選的像是這樣
從書架上拿取，卻沒有
坐著看著他們這樣做有
他們可能會有的視角
從他們的角度看問題如果給了你
qualitative 論調 檢核 后 還是 那樣
幾乎所有社會科學都如此
從第一 person 角度看我們的視角
你經驗的 Perspective 但
體驗 exper i ne wos nes firs pehr
Perspective 觀點
經驗就是僅僅的經驗
所以這給所有這都
以某種方式統一了 熱情 我們去吧
亞lex 繃後 雷ichard 則合 了
這是檢查點
正好 只是 我認為 我
思考即存在 哲學體系
因為很重要
我想哲學 我猜我大概是
sort of a holist
至少在terms上
解釋如此所以我認為很重要
因為
的 哲學 每 小 漕 都 是
問題
因為它連接了一切
但也是另一個問題
那是
可在多個尺度上應用
它可能關係到很多事情
我想我是说那真的不
回答為什麼哲學的問題
永遠的事物
但我想這是因為它部分屬於
大理論框架
我有點在了解這方面的內容
如此這些實質上的問題
與我來因為
我意思是例如，我认为FEP如果它
結尾時成為我們最好的總體的一部分
差不多的事物看法
則我想是確認了或
經由代理每次任何
觀察是
是錄下來的嗎所以呃
除非你想說那是不的
有任何推論上的聯結到
在  中
它是真的奇怪 我不知道为什么我們
談到它們 uh
那夠了，perfect
理查德和梅爾結束這一節
感謝
我 倾向 于 讓 它 是 在 很 多 方面 如 此
probably just maybe disciplinary
專注但系統的哲學
和哲學的
我們在科學中所做的我想是
極其重要於社會
因為科學
如此多的我們的概念如此多
我們的
我們現今處理的理論是
深感 indebted
戴維和 uh 康德 你該知道 耶林
這些這些
身心之間的關係
社會
這是什麼 物體的邊界何在
和
這些事物已經嵌入我們之中
理論們許多時候我們都不懂
認知他們在那裡且存在
他們深深影響著概念
如何將事物操作化以及何者
我們考慮它是真值還是不是
且深入解構那些理論
找出那些哲學論點
然後從這些來質疑他們
有點Emerging觀點和說
你知道白头想到了一些事情
關於 有點 您知道
uh 空 Reality 擴展 作為 一個
邏輯類別是還是不是他
且如果他不是而且這個新原則
可以處理許多那些想法
以顯著的方式被塑造了
社會學
則我們有了一些可以
繼續到um所以我想那是
哲學總是這樣的事情
我試著要把它除掉時它總是
從後門進來一些
somehow  someway 且 我想 只是 經常
敏感於它是舒適的
處理並質疑它
從這些新角度
我想總是會有什麼事
那是很重要的因為它們是
永遠在背景中
如果你深入挖掘的話，就會感激某處
說得對然後
梅爾然後我們讓馬克斯韋爾有
最後一站也要
在心中哲學沒有答案
提出哪些問題提出哪些問題
um 和實證科學嘗試
回答那些問題
但你需哲學但勿細嚼慢咽
在電腦上耶穌基督
你抱歉你需要哲學來解決才行
raise those questions
然後再告訴你
如何那些問題已經
由實證結果可知
um there is no such
事物作為一種科學運作在
在真空中沒有哲學的 a in a vacuum
科學是我的看法
那是必要的那
哲學的
科學與科學自身
去
cool 同意 馬克斯韋爾 然後 教授
克里普克enger如果你喜歡
um well so i think that there's a
有方法論上的成分到
這也是
我 我 想 跟  everybody 都 說 的 一樣
earlier
你知不若若我們要研究
多層次系統我們要確保
ontology 直
你知道自然似乎
要有這種多層次
結構暗示我們的理論
自然的描述也應該反映
它是多尺度結構
但從更實用的角度說
的視角
um i i like to think that a lot of the
有點單一領域類似的主題
有
uh been covered in in a very significant
方式
但那裡並沒有那裡
相同類型的
你知道的已建立工作
連接不同的方法論
操作 Uh
在不同尺度上如此 所以我想那你是
知道
取得這個系統的步驟正確不只是
有
理論上的 implications 但也有
實用影響
則 我們 的 操作 方式 如 此
研究即為
那是我們應該要形成 uh
多學科群體
那是對興趣相關問題的質疑
多種不同的
同時偵測這個
在論文中有回聲
我們將會討論今天的
我們 essence 要 做 的 是
advances
uh on the one hand a pluralistic
多層次的本體論和
另一方面
uh a a uh methodological pluralism
哪裡 有 几種 不同 的
方法可以來交流
一起
nice 教授 克萊佛林 或 任何 的
還有
你被靜音了但好嗯好的我必須
因為我要早退所以要道歉
但這是一個很棒的討論很棒
開始 我會
我只想拋磚引玉
我有點在裡頭
muddy的營地 uh 看著
解釋力
和  而且 大部分 那 是 在
我如此 sorts 這樣
uh ditto with with what maxwell is
在 terms 提供 的 方面
整合框架
uh i i of course as a philosophical the
哲學在其中佔有一席之地但我想
我們在那裡有很多
歷史情境中嵌入的損失
那是真的不是
那是我想我們已經到了另一個層次了
理解那是
這是真正重要的是
可以開始測試這些事物
能 rigorous 團測試他們且
因為有很多非常
powerful claims that are being made that
如果他們是真的他們Quite真是
transformative但他們
他們需要被測試超 Awesome 謝謝你
everyone for this very exciting check-in
我再加上一句
如何對系統的哲學予以評論
物質及其例子是
提起
由烏瑪·赫蓮妮奧在她的書研究
人類行為
哪一層分析的
我們的預設 Discipline
分子神經科學或環境
研究我們是否
預設為更高的層級
組織或更低層去尋找
我們的解釋哲學上
它是直接翻譯成什麼
種類的干預我們認為
將會在系統中可能
所以如果這則故事關於
攻擊と性
這是-longinus教授所研究的
在那本書裡
如果故事來自牛仔褲裡
較不太可能採取行動
與環境相關
如果故事是關於環境的
你將不大可能採取
與分子相關的表裡
介入
所以甚至在說它實際上什麼之前
那是當然而且那很複雜
這是對系統最好的事情
側面會墜落
那它真的很重要
背景 以及 時常 是 只是 的
我們 swimming 在的 水中
如何我們思考這些多層次
系統
所以就讓我們來像這樣只用三秒
旁白
我 我 過分 頻繁 的 承認 我 是
堅定的實證主義者
有人曾在業界工作
基本上當我能夠
所以我你知道我在說什麼我只是
認可一點實際上
你說得沒錯without哲學的
科學我們不介紹
新想法值得在實驗中測試
第一個地方right
那是導致的對話
們 } 我 } 去 } 調} 或 }
從那裡
那裡取值如此
退縮稍微再少一點
此討論後的經驗主義
所以我想說是的很好
這裡先
但實用主義是在某種框架內被定義的
使用
觀看時它們都是錯的
some are useful and then the
那是句中的第二部分可能是
為何人使用或在何情境下使用
沒有 模型  是  的
只是在外部有用
價值設定使實用性不只是像
讓我們就做最有效的事
不是只有有一件有用的事物
so after that extremely interesting
檢查進度 讓我們來看看這篇論文的內容
關於
and what the goals of the paper are so
the paper
多層整合 超過
內在主義和外在主義
由 ramstead kirchoff 恆常 和
從2019年
他們在論文中的目標為
這裡我們著重在讓某人抱歉
需要靜音嗯
我將在此那個人靜音
聚焦於使描述顯式化
認知系統邊界
我們認為從這中得出
嚴肅的 靜態的
身體與擴展的自然性
思考這是想法
那是認知系統的邊界
are nested and multiple
且其研究而言
認知沒有固定的或
無縁  而且  是  哩
對於這要認真看待
多階scaling整合
那麼我們如何來做這
seriously 我 雖然 要 快速 地 前進
通過節目標題和任何人
just可以
舉手我暫停
節 Headers
就回答這個問題來說首先
有紙本的介紹
因為這樣有道理因為如此有很多
許多被連接在一起的領域
這裡
這是第一張圖，是關於
馬克洛夫 blanket 和 活動推論
在第二節論文之中
是稱為變分原理的
活系統
這是他們首先談論的變分
自由能表達式
為活系統展示一個圖 Figure of
如何自由能原理和
是相關的
到活系統他們則會談論
生成模型和行動策略
因為當我們談論
內部
的或
我們在談論生成模型
和行動策略
他們接著談了些more
在文本中
關於馬可夫 Blanket 和邊界的/about
對認知系統
他們回想起目標時是
帶我們去某處
這些邊界是
真實하지만 它們都不是預見力均等
他們說然而
那並不意味著有一個
單一正確的分析層次
這是與馬克斯韋爾也帶來相關
稍早
在形式本體論對於
認知系統的邊界
因為建模_approach 的  是
描述性或行動指向性的建模
我們所採取的_approach
一個系統與我們如何思考有關
那是關於的所以那就是
你的本體論如果有
某種型式的scheme
預先建置好的然後你的模型
那是那者的下游
當我們談論哲學
科學哲學多層次的
系統
複雜系統我們在談論什麼
ontology將讓我們
畫出這些系統的邊界
in a way that's yes
有用但也是-aware-of 其他
那是我們不是唯一的一個
使用 Perspective
這帶我們到第三節外面
on cognitive boundaries specifically
這場辯論
長期以來的內在主義與
外在主義
它是以一個主義結束的，所以是教條性的
信念
且看來勢如斯
它是關於外部是否存在
認知中的因素是否在
內在因素在認知中的作用
扮演更相關的角色，或主要扮演角色
角色
內在與外在是
隱藏於生物體的層次
所以
我認為最強烈的立場之一
這多層次分析
有內在嗎不是嗎
外部到團體之外
沒有和嗎
到 enactment 中
生態智慧像人類一樣
用電腦建置
內部主義と外部主義是什麼
當我們談論時
當我們談到 niche construction時
關於社會學系統
所以他們首先會談論
關於
外部主義的背景下極端
視覺知覚
從根本上說是如此 radical
從根上來說
外部主義是認知的本質
會有一個因果模型
的事物更
因果的
入而非方
Around 在圖 3
有非常nice的摘要
表達式
operational closure which is actually
與  相關
康德與目的論的想法
這個生物
這是分析的基本單位
生物學或是其他層級可能
重要也很重要
且圖四展示自蘚詩性
um point of view about auto catalytic
closure
所以它是通過幾個
不同的比喻包括 uh
自催化如同一個代謝循環
比喻完結，也是一個
當談及馬爾可夫 blankets
內在主義則輪流發言
它是對外在主義提出反擊
和
如果一人能想像何其 radical
外部主義看起來像是你可能可以
想像
什麼極端內在主義看起來像這樣
然後在節目後面提出
二變分自由能
原則然後
關於內部主義
外部主義在第四節中
合併二三兩節
這是說我們應用了自由
能量原則形式化
seriousness integrating
多層系統
between internalism and externalism or
超越它移动
那意味著重新分析
生成模型何謂及其如何运作
他們用來研究認知
一節叫做inactivism 2.0的部分是
回呼
earlier uh generations of an activism
然後有嵌套的部分或
如何研究超越腦部的認知
所以好，神經科學或行為神經
這是關於腦中正在發生的事
但那嵌套在一個體內{}
嵌套在社會群體中
如何這層次性改變了
我們研究大腦中的認知
超越
那是圖5中所代表的
這層 blanket 想法
而在圖6多尺度
自我組織與主動推理
圖然後論文結尾為
至
研究認知的 heuristic 策略
科學
如此，正如今日的討論
在下一小時内去
我們試著跑過
抽象以及圖表然後我們再
有 closure 就好
想法然後那將會hopefully
讓 everyone 充滿 兩極性
思考不同類型的
我們將能回答的問題
在半小時服務我們有
通過六位數
我just要放摘要部分一
他們在呈現的是
多階scaling整合
邊界範圍的解讀
思考系統他們想要
這該是修正之作
for the debate between internalist and
外在主義立場
the second part of the abstract they
討論他們是如何開始的
survey key principles of this radical
擴展或外化的認知
perspective
也在CONTEXT的隱含意義中
內在主義觀點
然後他們發展多尺度
帳號建立在自由能量上
原則
試圖超越這種內在主義
外在主義爭議
然後在第三部分的
合那
說他們的方法並非
任何特定的 Given 都享有優渥
世界的邊界但也是
並非主張所有邊界都是
預見力均衡如此那
有趣值得探索的事物
然後他們只是說這樣就結束了
他們
正在繪定認知的邊界
系統
利用這種跨學科的研究
所以 lets 給 出 數據 和 這
第一次討論 lets 就讓我們試著
理解這些圖表代表什麼
圖中顯示的是什麼 just a
第一遍
看到什麼樣的視覺，但也要
更廣泛地進入a到z的所有
paper
或你覺得這
所以這裡
我們是
in figure one would anyone like to
先給figure描述一下
一
他們或什麼它或
對於论文
all right so i'll start describing it
有人可以請Max先講
這是 一種 描繪
叫毯子的標記
uh and so markov blankets are one of the
類似地建立積木或
那進入自由能量
Formalisme 且
基本上是一個叫作毯子的標記
(mathematically 它所做的是
is uh if you have a set of random
變數
你希望有效
uh 地圖 uh 或 確定 是
隨機變數或一組隨機
來自
一組隨機變數，例如
你知道你想個別化
如腦蛛蛛
從所有其他的 uh 知道動態
系統與其互動良好的
你所做的就是你先驗地設定
定義
uh a third set of states uh between uh
系統內部狀態的狀態
那是你
對話興趣有
外在狀態
在嵌入環境中的第三
一套狀態被稱為馬可夫 blankets
它是透過缺乏來定義的
如此有效啊
內部狀態受影響於
感覺到狀態但沒有
影響他們並外部狀態影響之
是
influenced by active states but do not
影響他們為此預防
這兩者基本上控制著邊界
this kind of connected graph
我們在做的是 uh 簡單說來
Formalizing 備
任何互動通過的那條頻道
-between
uh 璇@property 係 璇@property
系統性的 數據內部的 程式
系統的
不得不讓它去，互動必須
必須要經過這個頻道
有效率地
這是
形式主義對我們來說做了一切
辨別
一個系統以形式化的terms表達在
它與此的互動
與其嵌入環境
great 和
梅爾放手一搏
認為很多人
發表在fep和馬可夫之上
blanket 形式主義
但甚至更多地在某种類的
人們通常期待馬可夫
blanket 形式主義 」那是
那是它挑出的不是 uh
詞的不同但類別的不同
所以
人們真的想要馬爾可夫 blankets
Formalisme 到
之間
自然種類的自然系統種類
嗯 它真的不做這
它真的根本不做這件事它
真的挑出了個別系統
那是它所做的
它是如何找到符号系统的
烏和
自然地我想一種正式的方法論
那是關於的那不是
它是關於尋找優勢尺度不是
privileged
空間尺度或優先時間
衡量它的
它是關於尋找特定的系統
所以當我們應用
這是 Formalism 不會幫我們
一個視角
因為privileged尺度的因
那是形式主義所不做的
涼しいと私はそれが少し反対に
反對人們通常的想法
超級 濃郁 的 一抹 美 │
我 Just 要 告訴 你 嘛 这 样 就 可以
說大多數人都
是的人在場
那是我
我試著想出自己的
這個對我 baby 的解釋
被何事激怒了我真的
這是什麼
告訴我如果是我有個代理人
那是與環境互動
只有這個頻道是他們唯一的方式
可以實際上
調整他們的信念以改變
他們的行動說出來了
它是如此
那是有趣的是那我實在是說
考慮此事
好吧，當然是一種區分
-between-two-之间
主觀 團 誠 異 值 總 盡
我們應該說但也是
um it speaks to the the
force with which uh um
兩者之間的分析聯繫
透
某一套子狀態組
哪really重要
這是邊界設置在此此
所有你的感覺狀態
所以你的感官無活性狀態所以那是
觀看這我有兩套實相
那正在嘗試團結在一起的
terms of
what's going on one of them has a belief
它是其中之一
信念狀態真的
正在試圖弄清楚是什麼
而且它是只能這樣做的
調整其感官狀態以便是
.just
某事物可能對於某些人而言
aren't actively part of the community
可能讓它變得稍微有點
消化但若有任何不同意見
請我
讓我知道nice well said 里奇
然後如果其他人想要提出
他們的手
yeah so i'm sure this is probably a
無知的問題但你知道當我
聽馬克斯威爾談論它
看這張圖
do you do markov blankets work in the
感覺
有個叫做環境的事物 theres a
一個稱為生物的事物
有東西叫感覺狀態
然後馬可夫 blankets 允許我到
在統計上去找它
這些事物是否是
可以實證孤立你知道
因此 reinforcement 我的想法更加確定了
那是
這些事物實際上存在於現實中
我可以直接 feeding markov 温毯
一堆隨機資料而已它是
模型像
當我們談論到
條碼毯子和找到這些
邊界
如何 它 是 工作
讓麥克斯韦直接回應
那非常nice的问题
然後我們將繼續堆疊上
與stephen然後mel
較容易
如果你可以改變數字並前往
圖
讓我看一下papers裡
它是五图
sure so this is my favorite figure uh in
any of our papers
uh and yeah so this
這是基本上告訴你 uh 那麼多
這是這裡的基本情況 uh 在的
construction of a markov blanket so
在更近期的工作中這已經
在形式上用兩個運算子來表達
群組運算子
和嗯啊呃
一個維度減損運算器和
我們所做的就是有效的是
uh to answer the question richard's
直接提出問題
uh in principle uh what we've been able
要做 lately
是 uh 適用 技術 來
差不多自動化雖然你
知道可以討論那裡有幾點
design decisions that have to be made
和
這些已在幾篇中討論過
我們
：討論頻道 lately 我確定
梅爾will呃
我確定你會提醒我的但
基本上發生的是
從狀態右邊我們正在工作所以
動態系統的角度
我們定義任何狀態為
對我們而言的兴趣
基本上馬爾可夫毯子是
構築
看相對速率的
變換變數
彼此如此
我們所做的數學上來說
取
the partial derivatives of each variable
彼此與彼此
然後利用這些有效的方式
變化的速率以構造標記
全部毯子自動啟用
你開始有一堆狀態 uh 呢裡
我在圖中的底層面板
你在基本上擁有這九
}
如此這些可以是任何東西
whatsoever uh 在一recent paper
預印本
這是用來分析fMRI資料所使用過的
所以
中的每個狀態都是
3D 像素
嗯 和基本上 你所做的就是你
寫下一個鄰接矩陣
uh so an adjacency matrix is uh
effectively a a a matrix where you have
全部
由所有你的狀態統計您的狀態
矩陣中的 Entries 是
量化效果
}對
另一個
如果你取的
這鄰近矩陣的雅可比
替換所有這些條目為
partial derivatives of one
變量對於其他者而言
所說的 都如此 你可以
構築馬爾可夫 blanket
藉由注意到缺席來分析
of dependencies in this adjacency matrix
所以你的雅可比為零意味著
一階偏微分式
對那其他變數而言
零
這是另一種說法
are conditionally independent in that
方向
嗯 和說 總之 就是 几乎有幾點
模型決定
那你需要有效地
有最多有兩到我的
知識
基本上是一種要決定的動作
這是什麼狀態
這是內部狀態嗎
這是內部狀態的話
它是這樣，它的毯子是這樣的
狀態的相對性到它或那裡
那是任意性並非全部如此
任意的意義上說
the you know uh the blanket structures
are gonna be essentially the same it's
.just what
這是什麼會被視為
內部狀態可能會改變
和 然後 就是 几乎 有 出來 的 是 函數 设计
決定時你
當你實作這時
基本上你必須當你
構築你的鄰居矩陣你
必須要決定什麼才算是
cutoff
for interaction so those two things
可能讓它變得不那麼
客觀但原則上如果你會
允許這兩種
模型你餵的食物可以決定
算法
像是時間序列數據例如
它會從馬可夫 blanket 中切 chunks 出來
它是
非常nice回答馬克斯well謝謝你這麼
我們將去史蒂芬然後梅爾
then alex k and shannon
okay 只需讓我的頭進入其中 但嗯
這是我想這也有一件事
是
可能總是不容易想像的是那
這是動態的
這一切都是在談論的本質
它是關於狀態的 所以你從不是你
實際上
這是你總是處於這件事中的一種
狀態
of um unfolding
那是馬可夫 blankets 為了
那是種statistical類似的
你 可以說 記錄 簡易
在不同的尺度最終我
說一切都是
從細胞層級到某個層級因為那是
那是種引擎
那是 Enables 所有 其他 的 一切
創建了我有點類似的唯一東西
那很重要可能的感受
分辨說話時因為我想
有使用系統這個詞的風險
那是我看見這些
從統計學中的
創建結構與網絡
像是那種的
葉子或者其他，就是那樣
kind of structures which actually are
在世界的一角如此
那些結構具有系統性
性質 即
他們成為支援機制的支持者
一個計畫
葉是或但結構有
出來從群裡頭來
of the um actual blankets
那只是我想我还是在尝试
讓我的頭繞過如何
nice pass 我們可以再回來聊那
梅爾然後亞歷克斯K
我 那 基本上
說盡了但但
the the short of it is um
你有一些時間序列基本上和
那可能是那可能是嗯
或者那可能是
data that could be simulation right and
你正標記掉全額 blanket
Formalisme
你正將它導向內部
狀態
你把它交给你对
夠條件獨立
數到烏嗯然后
那全靠你完成了
那那那將會分區
你的狀態如此你給它
內部狀態給它
的條件的門檻
獨立性那是
融入外部狀態
感覺狀態系統 活動狀態
cool
亞lex K 繃後 柯蘭 和 混 Mud 蘭
只是  一個  簡短  我只是
想知道這是怎麼一回事
那是嗎
被掉，
其目標為
um together with some data like maybe it
可能是切割自然
在特定關節但只是沒有
種類的接合方式
以一種方式嗯所以我不知道maybe我们可以
留到下次再 pickup
well yeah that's a good point if i can
just jump in here i think mel
他們說的就是正確的啊
like the so it's it's the the markov
blanket al juist kiezen
個體如果有任何像是
一個種族層級的規律我們可以
表達
像是你知道的不規則性那種
僅限會員的
同一群體的成員那會是
更多關於生成模型的方面
非平衡穩態密度
uh so i mean you know this is also
紙上論及但實質上
我們是在說你可以想像一個
全體合併概似分佈
系統中的所有變量
且隱含地也對一些虛構的
外部狀態系統所處
互動與
這整個聯盟 uh 您可以
}
且稱為非平衡
穩態密度
或一個生成模型我想是這樣
事物選出類型的有更多
對此做什麼
uh 肝腸縈結 那個 告訴 你 就像
那是我所說的類型的生物是
am whereas uh as mel was just pointing
如 }
這是這些馬爾可夫
邊界實際上是
個體邊界
每次都超cool 沙annão
然後濁
我想我可能在重複說很多東西
說過了
分開它總是會
成為一個決定的
研究員
為了什麼相關性似乎對
解釋
那是你正在尋找的
特定系統的行為
所以如果有一些長距離
相關性那是
限制短距相關
whatever你 whatever你想的
所以我要回答
如何啊
某些音樂節奏影響了
聽者的動作
這是
特別的是特別
進入特定部分的
那使我感兴趣的系統是可能
不是
going to be the electro electrical
神經元放電
那時因為電氣
那真的很短距離相關性
那非常短的時間尺度
不會有很大的影響在
長_range_時cale_在_我的_說明中
雖然重要你卻不能
有反應而不
腦有某些電氣
活動
它是還不是最資訊豐富的
分析尺度
nice 湯濕 然後 me 融 .awesome
回到
一個理解層次讓
我 liking 得到 一些 类似 的 直觉
這是什麼層次的
重要且有用
在定義動態系統時 one
例子
你知道我在醫學上的背景
為什麼我們
我們對功能性很感兴趣
神經影像是我們想了解
在何尺度上我們可以
介入某些有效的方法中
連接架構以供
讓臨床有差異
所以理解邊界狀態
這塊拼圖中的哪些片體是
genuinely 界限 階段 你知道 吗
genuinely fall within some markov
毯子真的很重要
這是其中一個例子，如果我舉個例子的話
聽覺課程效果和我的視覺
腦皮層
在處理階層的层级上
這裡
可說是內部的呃
迴路結構
那讓我能夠解讀你知道的
the uh signals from my cochlear versus
我的視網膜
無關聯
然而
Above此時一個整合性的狀態
試著實際建立一些什麼樣的
cohesive 觀點 他們 是
both of course within that same markov
邊界狀態
如此是一個階層化的例子
分離邊界階段
非常非常重要不只是從
以實證建模方式做出的一個決策
抽象到什麼程度才好
從理解的角度來說你
知道有一樣
assume a boundary state 然後
實驗性質以檢驗此事
如果這正確應該說一些什麼
of a dynamic causal model
僅僅改變你
思考真正的意思
標記邊界狀態是或你知道
那馬克維爾邊界之視覺層次
你 可以 開始 做 出 猜測
非常適用於臨床
例子
所以你知道運動大腦和 uh
小腦顯然形成
馬可夫邊界
為運動處理但接著是運動
腦皮層和s1也形成了一種標記
行動決策的邊界
製作如此
這工具真的非常美麗
世界如何解釋
但這是真的很漂亮的建模
作為亦是抽象化一種方式
階層稱為噪音在 terms 中的你的
模型所以我只是想加那
啊 我覺得這點很棒 喔
它是顯示類型的
(meta 模型 選策略 我們 有)
going on here because
所以我在另一篇papers裡頭認為
你曾在這podcast中討論了一則故事
兩種密度
嗯 哇 同意 我不是很確定你做對了
唔
我們已經討論過一些啦 uh 在
在那篇papers中其實
可能是我們應該just我我只要種植
我的輪到我了
抱歉，一切好 問題解決 我們可以回去了
到梅爾
然後任何人都可以舉手
嗯 只是快速澄清一下
該詞
phrase 切割 在 自然 的 分界處
用於哲學科學
實際上是指specifically
type 分別 不是 不是 token
區分實際上是這樣
它是關於尋找自然類型的
are definitionally type distinguished
和改進的區分
從我基因表達的領域
分析
有幾種不同的方式可以
建立一個相關基因的網絡
ForKey
你可以拉下看看是哪一个
蛋白質物理性地接觸或
那是哪種轉錄因子結合
到那裡的基因可能會是
蛋白-蛋白相互作用網絡
或一個基因調控網絡
有像統計網路這樣的
共expression網路
格蘭傑因果性或
有效連接他們是
統計學導出
有兩種元素_like_two
蛋白質或兩個基因等等
that are correlated in their expression
但不要觸碰那些會出現
on the functional connectivity matrix um
或你可能有兩種蛋白質
觸碰實際上非常整合
對於功能而言是不可或缺的重要
他們並不是以相關的方式表達
服裝且如此
那可能會導致他們被錯過了
共表達圖或
-激活圖在大腦中
所以然後有人可能會說
's  the
地圖上的territory或真正的
network 和那裡 就是這 meta
回歸且相關於
到節點的雕刻
在  一的上方我們看到 okay
讓我們從生物體中 carving 出来
環境
但那不是非常接近的一句话
繞著生物
那是實際上包括了一些長距離的
統計相關性
以及可能會觸碰到的事物
但不那重要用來調節
生物狀態
有multiple的觀點
required
當然還有多數學科
當我們想要時必須
如何我們設計介入方式或
系統
在結構之下
isn't just scaffolding out this
無限複雜的參考地圖
它是以行動為導向的架構
我們想要談論多技能
模型然後也知道如何
在他們之中工作沙拉然後任何人
else before we go to figure two
丹尼爾一個很好的點關於
不同的種類之間的不同
系統中存在的互動
是否是統計式的，或者像是
物理
相關和
我想那種 overarching 的想法
主題在此是那
你不會知道除非你測量它
和
你需要知道有哪些變數
為了甚至可以看到統計上是否
他們會有關联
那是這樣一種框架的地方
是非常關鍵因為我們需要
量測相關的
我們系統中的事物如果事物是
發生在尺度上
太長或太短超出範圍
我們的測量
我們將永遠不知道nice
我們會做馬克斯韋爾然後史蒂芬和
然後移到圖二
我要稍微再談一點
這_meta_建模_那_ Thing
那是我提到的，我想是这样。
one of the strengths of
它是IPA的強處之一
到方面
如人類認知過程的运作
minimizing 標準 事情 如此
我們大概是這樣在採用
的理論本身，自由能量
原理本身採用了一種
嗯說起什麼生物
基本上就是
利用統計結構的
他們的身體在運動中我們可以
作為生成模型來解讀為
合所有的系統
變數
使用統計結構的
他們的身體在運動以生成
adaptive patterns of behavior so at that
那第一種理論層次
有 Instrumentalist 的觀點啊
正在進行
有個建模的方面在進行我們
有效地说
生物們其實處於一種過程當中
約等
貝葉斯建模其行為的成因
他們的感覺感官
刺激然後會有一種meta
分析層次我們實際上可以達成
模型說
這裡是
然後那模型在評分上
變異約化自由能量
且使用變異自由能量
找尋某處的方法
邊界是變分的
自由能最小化
如此 我 似乎 是那樣 想的
你知道元方面是其強點
這個架構
nice 同意 的 uh 我們會 去 斯蒂芬 那裡
嗯，而且從那之後
很好
那 Sometimes 得到 的片段
maybe lost here but is in the other
看時你會看到 regimes 的模式
注意
那是不只是那系統
一割如 Entire
blanket的覆蓋給出
改變을 어떻게 받아들이는 방법을
注意
從來自流中如來
我突然感到
我的手，然後我感覺到我的臉和我
suppose one of the things that would be
一個例子
作為某事那種非常大的
尺度是
的變化的威脅
思考從何時開始思考
關於
在  起始
離去進入
水可能上升的可能
(levels 在 20 年內
我的生理變化，整個
你知道我把它帶進來的時候
考量
我取注意力的方式和方式
我傾聽許多事物
Around我於世界改變如此
你知道嗎 是不是這樣 我的系統
邊界改變 或 我會
說那是關於我的注意力或
整合的方式已經改變了
我在想可能有
問題在於這個詞是否為系統
可能被過度使用時
它是可能是這樣持續的
統計學的
動態相當有用right它
統計學上影響你
你喜歡或不喜欢，然後你的
awareness和你的注意模式
almost分開了
超讚
梅爾
oh i just wanted to say um goodbye
因為我是一隻
我本該在另一個女孩身邊
感謝你 now
為參加現在超級好感謝你
這是美好的有我們在这里
涼so 在最近幾回合
分鐘 我just只想得到全部的
螢幕僅為我們能運行過程式而設
讓他們讓人們花下一週時間
摘要
更詳細地為他們來
whatever exciting parts they were
對興趣有
所以當我看圖一時我只是看到
在最上方最簡單
周圍環境從系統的角度定義
如果你
邊界然後
你不是在谈论一个如此系统的 {}
能定義某事就是
你知道界定就是定义的意思
可能是最不實用的
邊界但你可以從那開始
那麼你問那種樣的
狀態或介入連接
系統對環境就像
muddy 描述
那是這個模型所描述的
統計相關性
如果必須要用英文詞彙來
他們會是感覺狀態
狀態
但最終還是關於什麼
模型實際上說
in that action perception internal
外部
-stroke 想際
這反饋循環從
內在與外在狀態相連
透過感知與行動
然後馬可夫 blankets 就是什麼
被雙向穿透了感知
且行動
我們之前談過而且
some of the work on niche construction
外部而且是在
有些是在討論什麼
那是 Blanket 状态因為有些
且外部在那裡兩者內部
外部狀態有自己的
自反或自主動態作為
好吧
相互影響透過感知
分別 respective
所以第二個就是再展示一次
在人類的背景下
然後也稍微連接一下
更接近自由能量
Formalisme
能量減熵之差
又一天談論數學的時間
那裡
圖 2B 主要談論那些
自由能分別的形式主義
複雜度減去行動的準確性
束縛してから分岐と驚き
在感知-bound中
如何數學大致勾勒出
另一天
圖三是一個示例
那是黑圓圈這裡
are forming part of an operationally
closed network of self-organizing
過程
這是類似於目的論的
closure
像是你在談論
永續生態系統你不想有
可永續的生態系統從要被定義为
你的門口到你的垃圾桶
你正在談論操作性
功能封閉
存在於更高的分析層次中
那麼意思就是多層級
Perspective 是很重要的
但在一種分析的層次或說是
多
我們可以問是否有操作上的閉環
我們已經做到足夠的系統了吗已经達成 Enough System Done
繪圖或
因果關係的映射或
這樣做我們實際上就有系統的
動態
從外在動態中分離出來
如果我可以just跳進動機
包含這
圖1 是論點的一部分
我們在想那可能是
那爭議性的是基本上
不活躍
uh we can do with the
推理方法但是以這種方式
那不只是
嗯 像這樣 結構 是
象個正式支持你
物理基於的方法 uh 和 所以
我們只是在此討論 notions of
那反動人士用來定義的
自生的
像是自生產的實體
我們所提出的論點
立即之後是那好吧
uh active inference
並不是只是說有
這操作性關閉告訴你
為什麼有操作性閉合
nice 且 參考 我們 的
談論與
梅爾 .just 簡短 圖 Kant
進行了一個teleological分析
說那是生物體
不是限本身的問題
表皮不是物理
邊界但其實是
有目的性閉合體
那真的很符合
與想法有關聯的騙子
eusocial insect colony是organisms
不是超organisms稱為
超生物
我們將生物體邊界實質化
在上皮处
人們說這是像
超組織它是所有這些小的
insects合作營運
但實際上因為重大
演化
例子
Colony是我們不畫的生物體
一小個單細胞生物障壁
每個我們的細胞周圍
全部時間都花在做數學上
在神經細胞之間的利他主义
肌肉細胞和
性細胞以及其他類似的事物
just say no
那是目的論層次的肝
去  會有  的意思
在更廣的範疇，那範疇是
生物
然後關於什麼是
受權的分析層級應該是
的分析
說就是肝和胃
但在某些sense上並不是生物体
僅在其
文化
niche且其社會關係如此
為什麼就到這裡了 应该到哪裡去
結束處何在
功能閉合終
那是我認為真正
多層次
因為會有視角
：「問題中的功能邊界
是
人或周圍的上皮
繞著單一蟻巢夥伴
但有些時候我們是
關於封閉的周圍是
生物作為目的論的空洞
那是不 Always 一樣的意思
表皮啊 路易士
認為這個一般論點是
在慾念與閃爍機械的
哲學觀點到那裡
現象由著者們被界定
那是產生它的活動或
產生它，然後是任何現象
你只要界定這是螞蟻
它是巣穴
將會有一個機制
那是生成它的方式和机制是
可分解
降至你所願的任何程度如此殖民
可以分解為個別
.ant
可以分解為
各種生物結構
而且當你想要往上邁進一步時
你只是簡單地識別okay
這是什麼實體和活動
那產生一種現象然後
與其他現象互動
entities and activities to create that
右且往上往下建立
因為我想我認為它真的會得到很真實
社會學中我們經常這樣做
到哪裡
只有沒有個體才有
社會而論有神學
(reasoning)
「變得很难跟上
Bob犯了罪不是全部
那個 Bob 所屬的社會 如此如何
我深入Bob
這是我要談論的-entity
但然後認知到Bob是的一部分
更大的結構中
且不將其歸納為一群體
在
它是與那有關的100很相關
《海倫·隆GINO的書：你知不知道》
was it the arm that committed the
是嗎
或是一個團體，所以很有趣
我很抱歉
你提到因為我意思是說那樣的
在精神分裂症中的一種
很多
罪犯會說是我沒殺他
bullet did and
然後邏輯上那才合理
那推理的條件
但任何理性的人會說 便是
no you pulled the trigger so therefore
砰
你知是你的
負責彈道路徑的
唔 不是 我沒有殺他 那顆 bullets
那樣的邏輯我想
邁向極致的逻辑推論
um breaks down pretty quickly but yet
nonetheless 我們 似乎 偏好 如此
implicitely依賴它很多
分析
且在我們去到stephen之前是
又是那些因果故事
人民開槍才會傷害人啊
聲明是要去
或 不   和
可以說不是甚至只是子彈
它是actual出血或是不是
甚至血流失是血液減少
壓力
因果鏈從何處結束和如此
在某一點時
我們需要穿透描述性
-oriented_approach
approach_ 好 吧 我們 想 不 banning
bullets 枪 政治人 我們該在哪裡停止
沒有單一答案只是從
辨識領域
到行動因此這些才是真正
大
關於因果關係的問題
多層系統我們會採用
stephen 繃 mud 澍
認為有這種能力的
機制
因為過程而可能
我們在藝術中思考這件事因為
藝術被視為一個過程
那是創造某事所以是
一樣的方式和螻蟻
可能有一個機制讓螻蟻
咀嚼並消化烏姆的片斷
木或泥，有個機制
他們建了蟻巢
那蟻丘有結構
讓空氣流通的正直
經某些系統的
創造冷卻效果的運動
然而
毯子正在與
是使這些機制可能的
發生
像蚂蚁遵循類似這些的方式
統計學相關
做它所做的事情的方式和
這樣做
它有一個像這樣的工作機制
有人開槍
有個過程身體正在使用以
推論
yet the mechanism is something we see
這是這些東西
是
kind of entwined but they are slightly
不同
同意 淋濕 然後回到馬克斯沃爾
um i guess this is where my original
從科學哲學而來的是
那是從經驗主義的角度而言
你知我不該在哪剪裁
因果連鎖
那是可以 empirical 地證明的
你知定了
如果我有極強的耦合
在行動a和
action b such that action b doesn't
沒有行動依然發生
然後將標記邊界移到它之外
那是那就好了
任何當任何人說槍時你知道
點擊並不代表殺人
做什麼抱歉
不要用槍殺人啊 我不
知道什麼意思
無謂的詞彙是 或  whatever 但你
可以說實際上讓我想實際上說
看這
百分之幾的 uh 我肯定有
有人要來了像是
example oh there was this gun that went
關閉
itself  whatever 但 統計學上
說如果我設定一個閾值我可以找到
基本上是1的機率
或非常接近於此
那是由人類發射了槍枝
所以有點像是當某人
當某人提出如此的
知道有實證的反應
科學給你這些實證工具
推論這些
各種事物這樣算是如此
我的我的原諱關於
磷元素科學即將推出
再也不能了但我就是
我想說 我認為有答案
這些事物哲學上
來自從數據中抽樣
cool uh maxwell 前面我們要 finishing 一下了
圖
cool uh well i just want to think about
something that was mentioned in the chat
那是richard嗎
so there isn't any i think systematic
工作與自由能量的概念相關的內容
到neo機械主義哲學
讓某事成為我想要的
下週與大家討論是
所以我理解的是
-level- 我開始的
neo--必須說如
uh you know the the craver bechtel
方向真的是某事
正在追求
約在2013到2014年時 我我差不多
花了很多時間試圖看到
我是否能夠
你知道如何使用機器嘛
neo-mechanistic framework to articulate
多層次因果關係
和新機械主義的big gripe
至少在
那是它最流行的變體是
uh cross-scale uh causal effects
's--
你知道那是什麼
拒絕
(levels來自neo機械主義
approach uh but i i think that
因為我們應該有這個故事
討論這或許可以在另一集podcast中進行
但他們的故事是像這樣
很好
你看起來好像你知道
間層因果
真的是 uh 組成
它是相同的因果流
那是你重新描述為另一種
層
我喜歡這裡的某一件事 uh
fep 形式是 While 它是
順應廣泛的
neo-機械主義哲學要綱
它解釋了你如何做這樣的事
因果效應滲透上上下下
所以 我認為 那是 很突出的
可能是討論在某種程度上
那下一集
嗯好決定阿克然後我就
關閉圖表
all right i was i was actually gonna
讓手下來因為馬克斯威說了
我們可以另一次討論這件事但我是
我猜是這樣
簡短地只想說是的 我認為
如果你如果你回到像康德的
我不可以界定的機制
背誦但
基本上他做了個比較
with systems that involve top-down
因果性
那洞可以影響部分
我估計你還是可以得到一些
動機化的 描述 每
縮小或類似約略或何謂
但
任何我認為這是有趣的話題
啊 Yeah 呀
為了清楚我的看法是關於FEP
是廣義上與uh和是
事實一個範例
而且我認為它確實 imposes
不同的層次的不同本體論
uh than the one that's been uh attempted
至少在幾篇papers中
uh that i saw by bechtel and company
像是被稱為
往上往下四周看我想啊
他們基本上說的是
有{}任何{}跨{}尺度{}的{}
uh influences they're really just big
事物與小事物互動
那是我在那裡認為我非常強烈地
uh for reasons that hopefully will
拆箱下週再來說那些相关的事
到這些多尺度如何
系統其實是構建出來的
平均
你有相同的基礎
那是動作所以我就不知道
那是像伊森和羅斯那種 ladies man
只有基本上量子振動或
whatever
但你做的是一旦你
定義新的互動尺度
你正在添加
一個較慢且空間上更大的集合
的
基本的東西集合所以有
像是跨尺度的談話
在於何為
多層次系統
是大致上來說要有組成部分
vell}
更高
層動態上的約束
uh so but i don't think ultimately this
這與哲學上衝突
neo機械主義的觀點
最終而言，總之就是
說得好
有部分和過程和
是
協調及組織之安排
kind of interesting output that we can
研究
如此酷耶這都是阿萊詹達
走吧 好的 謝謝
且補充這個想法 uh
你正在說馬克，我當時在想
如果有任何不同之处
在這些階層如何
關於毯子的工作
我好奇在細胞層面
uh maybe belief dating is kind of
risky so the cell has to behave
像是有一個生成模型但 uh
它是表型但
它是學習不是啊 我不認為是這樣
知道
我可能我其实不是很清楚
我正在思考的但如果你像往上走
到規模
思考如同腦細胞層級
那床現在 uh 認信於 結婚 是
它是非常重要的
這是對於對於嗯像這樣的身体
互動與有效身體
互動
這與環境的耦合
所以嗯
我的問題是有任何差異
就
如何這些微 blanket 和 blanket 場的
blanket們 保暖 工作
um and this it's also a hierarchy
且這層次是如何
信念更新有效
讓我們回到這 greatness 中
當我們有更多時間時
下週的關於
不同的系統，這真的很重要
我們應該
是我要說的
像是問題
那是我們在這篇論文中處理的
大部份
uh i mean a quick answer to your
有種自我相似的模式
那正在發生的
跨越所有這些不同的尺度right
狀態狀態
/
嗯 的 和 那 是 咱 給 的 啊
以一種方式來選取政策
維持著
blanket 但那是一個非常非常嗯像
抽象或信息论的
描述
而且實際上基本上是
the kind of data that's involved at
每個尺度涉及的機制
確保你的資料
你所感知的数据符合你的
偏好資料分佈所有這些
事物將會 radically radically radically 改變
不同於一個尺度到另一個尺度
uh i mean yeah clearly the way that we
更新我們自己相關的信念
透過對話當它有
正式
雖然它在形式上可能完全相同於
kind of process
或資訊流級別到_like
我們的細胞在做什麼很清楚
這是不同的right like
data streams with which we're dealing
有不同的方式他們是
他們管理不同
uh so yeah i mean the the there is a
kind of fractal
自相似結構但它是
這是
它是資訊的層級
流不像它由什麼組成
uh so in mechanistic terms the parts are
不同但過程可能相同
且這將超級棒去到
提供更多詳情因為明顯
-between-{}
cells 以其信念的形式體現
可能較慢的時間動態學
改變과
brains that can rapidly emulate or at
你至少知道模拟各種
表型是神經狀態且
上一篇我們談過的
themselves 形態學
僅快地過一遍這些最後
圖四
這是自催化閉環的一個例子
這是可能像代謝的
網路或自 reproducing核苷酸
sequences or programs that replicate
themselves with or without mutation
這裡的重點是真正要說的是
那種因果依存結構
that we saw in figure 3
可能是不只是碰碰车或蚂蚁
碰到彼此
它是可能是一樣的
種類的信息
that are connected to each other and so
我們開始思考不同的
空間時間尺度以及所有這些
不同的機制存在着
我們想要找出那些在變化的
結構
和動態層級幫助我們研究
這多樣性的系統
使用常見的正式框架圖示
五
我們已經稍微看過了一些
比特在但這是分形的想法
聚焦於焦慮菜花的細節和
基本上
左邊是感覺和行動
周圍有三顆灰色節點的狀態
但那本身是從一群中放大了
是
它是非常有模式的
像是在細胞的界面上
between the cells are very stable
他們可以有黏附分子來
讓它成為功能性的
皮膚紙片他們還在交換
資訊
在那格狀(topology)網格，但也是可能的
側的群體由
subunits so like steven was talking
關於一群
那時尤其
重要要有統計驅動的
因果關係的理解
而非僅僅圍繞
畫一條虛線圍繞系統
我們所見的視覺上
然後最後六
思考將完美
為了保存為後續使用尤其是因為它
在某些方面是
連接此動作推論
一般化
為了特定化生成學是
一個性狀決定的例子
讓那people可能不會那样做
總是同じように置かれるのを期待する always
category along with
這是我們的大腦或CPU在做的什麼
但我想那是一個完美的跳板
點為
下週當我們嗯嗯很好
經過這一切是要
希望解決
阿雷格里亞的問題嗯 我認為是這樣
這是好的一句
跳板我想很完美和我們
有幾個問題
即為下週做準備但我們是
現在不去那裡
下次我們會談到那件事
結論
區，我們也會就這樣
給一個最終點但我想只是想
說那話
我們將提供一個追加問卷到我们的
現場參與者 我把它放在這
一旦有人開始要
最後的想法
任何 Feedback 條款 或 提問 建議
從
我們的聽眾參與者總是
歡迎
當然 everyone 的參與都是
歡迎並歡迎各位
保持聯繫與我們以便如果
有嗎
hand raised i'll be happy to hear their
first thoughts while i post the link
但沒有人舉手，謝謝
為continued engagement with our
工作
這是很有意義的而且我想這很重要
極其有用
uh like both i think for for us as a
小社群正處理這些
事物和
嗯你知道是为更广泛的观众而设
是
自由能主動推理的事宜
所以 我非常感激 謝謝
非常酷很 Mud 越来越模糊
舉手
想要給任何
最後的想法他們反思了什麼
from today's discussion what they'd be
下週要聽到什麼激动
討論
嗯 我就是想說 嘿 謝謝 先生
這真是太好啦我想
首先從個人層面
回歸參與真是太好了
people who are much cleverer than i am
並被圍繞在這新
知識但其次我可以真正
開始感受雪球效應
the active inference community
只是一時的問題
really leads over into industry
這是相當令人興奮的時刻
加入這個空間
感謝大家，這真的很好玩
理查德和任何人
舉手 freely 我 有點 吃驚 是 嗯 我 跟 上面 的 分享 相似
這真的很有趣 我認為
有許多不同的點
與的与之間的和
許多不同的學科
且我認為其中一個困難
is the barrier to entry is just so high
就 terminology 語言而言
數學
試圖快速繞頭這些
一旦你開始理解
它是概念上我想人們可以開始
好過
我知道這是什麼我可以談論
這是我想的一件事所以我認為
可能是你了解討論未來進行是
有辦法可以稍微這樣做嗎
almost sandbox working groups where
人們可以開始有點像是这样
真摯地實驗性地試玩
ideas and data sets
那是自然而然地從產生的
這些對話因為
你知道對某人進行電話cold call就知道了
打招呼 我有個想法可以
解釋何謂馬克羅特毯
讓我們一起工作 人們就像
我不該有事要做
我想你知道有種方式我們
可以類似從這些很真的合併
great productive working
我們的討論maybe變成某件事
從哪裡開始生產
actual collaborations across disciplines
我想會是一個非常棒的
超讚 我我也想再重申一下
唔
那是這個閱讀群啊
那是進行中
在卡爾第一倫的著作如此為
那些對你而言
interested in actually uh you know uh
突破進入門檻的障礙
我們是
我們 我們 已錄下 一些 簡短的對話
everything 所以 如果你想要加入
Just uh 請私訊我
嗯和嗯我們成長到
這是原本是像我一樣
和八個朋友正閱讀著
這本論著我們成長到
community of almost 100 scholars
uh yeah following this uh
如同遠端與錄影同步
可取得  ，我們將轉換
這些錄影帶經過了嚴重剪輯和
一切都是
將融入教學材料類似于
視頻基於
一本自由能量原則的同伴
為特定物理學
uh so yeah if anyone is interested uh
這是群體有點半的
loosely開放um特別針對
對進行active研究的人们
在傳統
so uh yeah drop me a dm and i'll all
hookup 凉 程序員 來 看 步驟 Stephen
如果他們最後的想法
來到腦海中
嗯嗯 重複一下 是
真的很實用 我喜歡看到每個人都
nibbling at this from different
s  's
它是因為不然你會
思考其實只是我一人在思考
這是
而sometimes是而且sometimes不是
它是不是這樣知道有點好
那是哪一種
因為 sometimes 它 不清楚 是
想像中的一個圖像作為
只有其他東西我想可能很酷
bringing
那是新出來的papers當中的    是嗎
reciprocal 作用 彼此 勾引 那就 是
出來
可能 someday 會有趣到
因為那可能會開啟開頭
另一層的高度
從此文發展出非常
有趣的研究by Matt
史密斯在愛丁堡的人
um i'm i've been very excited about this
所以馬特·西姆斯開發了一個
共生的敘述汲取了
the multi-scale integration framework
我們已經
uh developed uh where he
談論雙向 uh
多階scaling整合 不僅如此
整合
生物體中的一個部分的
生物但整合
of effectively a symbiotic union of
有不同的表型的生物們
the paper uses the uh i think it's the
鰾形蛸
那是會被細菌殖民的
所以
yeah it's a very very interesting paper
推薦它我就很高興
cool coolvery interestingsasha
嗯 我只是想重申之前說的
史蒂芬剛提到
um it's great to have this ongoing
對話
聽不同人如何表述
我認為我們所有人所提出的问题
我想我真的很期待
下週的討論
和  坐著
question that alejandra
stated earlier perfect well
感謝大家參與了
請提供任何的表格
參與者 在
為觀看此直播的人
請在重播時提供我們你
回饋以便我們能改善這
更好的進入路徑對話式推理
社群 創新 意見
最終而言，還有這些項目本身
.just
精彩內容又一筆
for active and i'm going to terminate
直播感謝你這麼多
聽
感謝